# GReeeeN – アイノカタチ

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:11.34] あのね いつの間にか 気づいたんだ
[00:18.39] 愛に もし カタチがあって
[00:23.84] それがすでに わたしの胸に はまってたなら
[00:32.95] きっとずっと 今⽇よりもっと
[00:38.62] あなたのことを知るたびに
[00:43.51] そのカタチはもう あなたじゃなきゃ
[00:49.29] きっと隙間を作ってしまうね
[00:54.74] あのね ⼤好きだよ
[00:59.93] あなたが心の中で 広がってくたび
[01:10.43] 愛が 溢れ 涙こぼれるんだ
[01:25.90] これから沢⼭の 泣き笑いを
[01:32.84] 知るたびに増えていくの
[01:38.10] 飛び出たとこ へこんだとこ 二人になってく
[01:47.10] 時にぶつかり すり減って
[01:52.58] そして また 埋めあっていけばいい
[01:58.00] ⼤好きなあなたが
[02:03.12] そばにいないときに ほら 胸が痛くなって
[02:13.70] あなたのカタチ ⾒える 気がしたんだ
[02:42.86] あのね ⼤好きだよ
[02:47.95] 何万回も 伝えよう 温かく増えた想いは
[02:59.82] 全部 アイノカタチです
[03:08.15] ずっと ずっと ⼤好きだよ
[03:14.47] あなたが心の中で 広がってくたび
[03:24.87] 愛が 溢れ 涙こぼれるんだ
[03:31.57] 星の数ほどの中 ただ一人のあなたが 心にいるんだ
[03:46.17] あのね あのね ずっと ⼤好きだよ (あのね あのね)
[03:55.24] ⼤好きだよ ああ ありがとう
```